Keyword: فاکتور
Description: 
---------------------------------------------------------------------
## نحوه تماس با دفاتر فروش سینا ام دی اف (جهت امور مرتبط با فاکتور و سایر موارد) ##
---------------------------------------------------------------------

محتوا:
- برای تماس با دفاتر فروش سینا ام دی اف (به منظور دریافت راهنمایی در مورد فاکتورها یا سایر امور) می توانید همه روزه اقدام نمایید.
- ساعات تماس از ساعت ۹ صبح تا ۱۷ عصر (۹:۰۰ الی ۱۷:۰۰) می‌باشد.
- شماره تماس ۰۲۱۲۴۸۷۰۸۷۰ است.
- برای اتصال به بخش فروش، داخلی ۲ را شماره‌گیری فرمایید.

کلمات کلیدی فرعی: تماس برای فاکتور، تلفن امور مالی، ساعات کاری فروش، داخلی پیگیری فاکتور، پشتیبانی فاکتورها

سوالات متداول احتمالی:
- اگر در مورد فاکتور صادر شده برای خریدم سوالی داشته باشم، با چه شماره‌ای باید تماس بگیرم؟
- ساعات پاسخگویی دفاتر فروش سینا ام دی اف برای سوالات مربوط به فاکتورها چه زمانی است؟

---------------------------------------------------------------------
## صدور فاکتور رسمی برای خریدهای انجام شده از طریق بورس ##
---------------------------------------------------------------------

محتوا:
- خریدهایی که از طریق بورس شرکت سینا ام دی اف انجام می‌شوند، به صورت کاملاً رسمی و قانونی صورت می‌پذیرند.
- برای تمامی این نوع خریدها (خریدهای بورسی)، فاکتور رسمی از طرف شرکت سینا ام دی اف صادر و به خریدار ارائه می‌گردد.

کلمات کلیدی فرعی: فاکتور رسمی خرید بورسی، اسناد رسمی خرید از بورس، مدارک مالی خرید بورسی، فاکتور معتبر دولتی

سوالات متداول احتمالی:
- آیا برای خریدهایی که از طریق بورس شرکت سینا ام دی اف انجام می‌دهم، فاکتور رسمی و معتبر صادر می‌شود؟
- ماهیت رسمی بودن خریدهای بورسی به چه معناست و آیا شامل ارائه فاکتور رسمی نیز می‌شود؟

---------------------------------------------------------------------
## راهنمای مشاهده و دریافت فایل فاکتور از طریق وب‌سایت سینا ام دی اف ##
---------------------------------------------------------------------

محتوا:
- برای مشاهده و همچنین دریافت (دانلود) فایل فاکتورهای صادر شده برای سفارشات خود در وب‌سایت رسمی شرکت سینا ام دی اف، لطفاً مراحل زیر را دنبال کنید:
  ۱.  ابتدا وارد حساب کاربری خود در وب‌سایت سینا ام دی اف شوید.
  ۲.  سپس به قسمت "ثبت سفارشات" مراجعه نمایید.
  ۳.  در این بخش (صفحه ثبت سفارشات)، گزینه‌ای با عنوان "فاکتورها" (که در متن اصلی اشاره شده "داخل پرانتز نوشته شده است" - این ممکن است یک راهنمایی ظاهری در رابط کاربری سایت باشد) را پیدا کرده و آن را انتخاب فرمایید.
      - پس از انتخاب این گزینه، لیست فاکتورهای صادر شده برای شما قابل مشاهده و دریافت خواهد بود.

کلمات کلیدی فرعی: مشاهده آنلاین فاکتور در سایت، دانلود فایل فاکتور از وب‌سایت، دسترسی به فاکتورهای خرید در پورتال، بخش فاکتورها در ثبت سفارشات، راهنمای کاربری سایت برای فاکتور

سوالات متداول احتمالی:
- چگونه می‌توانم از طریق وب‌سایت رسمی شرکت سینا ام دی اف، فاکتورهای مربوط به خریدهای خود را مشاهده و در صورت نیاز فایل آن‌ها را دریافت (دانلود) کنم؟
- گزینه یا بخش مربوط به "فاکتورها" برای مشاهده و دانلود، دقیقاً در کدام قسمت از حساب کاربری من در وب‌سایت سینا ام دی اف قرار دارد؟
- آیا برای دسترسی به فاکتورها در سایت، نیاز به انجام مراحل خاصی است یا به راحتی قابل مشاهده هستند؟

---------------------------------------------------------------------
## زمان‌بندی بارگذاری و قرارگیری فاکتورها در وب‌سایت ##
---------------------------------------------------------------------

محتوا:
- فاکتورهای مربوط به خریدهای انجام شده، به صورت هفتگی (یعنی در بازه‌های زمانی یک هفته‌ای) توسط مسئولین مربوطه در وب‌سایت رسمی شرکت سینا ام دی اف بارگذاری و قرار داده خواهند شد.

کلمات کلیدی فرعی: زمان بارگذاری فاکتور در سایت، آپلود هفتگی فاکتورها، فرکانس قرارگیری فاکتور آنلاین، دسترسی به فاکتورهای جدید

سوالات متداول احتمالی:
- فاکتورهای مربوط به خریدهای من با چه فاصله‌های زمانی و به چه صورتی در وب‌سایت سینا ام دی اف بارگذاری و در دسترس قرار می‌گیرند؟
- آیا فاکتورها بلافاصله پس از خرید در سایت قابل مشاهده هستند یا باید منتظر بارگذاری هفتگی آن‌ها باشم؟

---------------------------------------------------------------------
## توصیه مهم در خصوص ذخیره‌سازی تمامی فاکتورهای قابل مشاهده در سایت ##
---------------------------------------------------------------------

محتوا:
- لطفاً و اکیداً توصیه می‌شود که حتماً تمامی فاکتورهایی که در حساب کاربری شما در وب‌سایت سینا ام دی اف قابل مشاهده و دسترسی هستند را برای خود و جهت بایگانی و مراجعات بعدی، ذخیره (دانلود و نگهداری) فرمایید.

کلمات کلیدی فرعی: لزوم ذخیره فاکتورهای آنلاین، دانلود و نگهداری فاکتور از سایت، بایگانی اسناد خرید، مسئولیت مشتری برای حفظ فاکتور

سوالات متداول احتمالی:
- چرا شرکت سینا ام دی اف توصیه می‌کند که تمامی فاکتورهای قابل مشاهده در وب‌سایت را برای خود ذخیره کنم؟
- آیا پس از مدتی امکان دارد فاکتورهای قدیمی از روی سایت حذف شوند و دیگر قابل دسترس نباشند؟

---------------------------------------------------------------------
## نوع فاکتور صادر شده برای خریدهای کمتر از یک تریلی (خریدهای خرد) ##
---------------------------------------------------------------------

محتوا:
- برای آن دسته از خریدهایی که حجم آن‌ها کمتر از یک تریلی کامل می‌باشد (یعنی خریدهای خرد یا پالتی)، به جای فاکتور رسمی (که معمولاً برای خریدهای عمده و بورسی صادر می‌شود)، "فاکتور فروشگاهی" صادر می‌گردد.

کلمات کلیدی فرعی: فاکتور فروشگاهی برای خرید خرد، نوع فاکتور خرید پالتی، تفاوت فاکتور رسمی و فروشگاهی، اسناد خرید کمتر از یک تریلی

سوالات متداول احتمالی:
- اگر من از شرکت سینا ام دی اف خریدی در مقیاس کمتر از یک تریلی (مثلاً چند پالت) انجام دهم، چه نوع فاکتوری برای من صادر خواهد شد؟
- تفاوت بین "فاکتور رسمی" و "فاکتور فروشگاهی" در سینا ام دی اف چیست و هر کدام برای چه نوع خریدهایی صادر می‌شوند؟

---------------------------------------------------------------------
## نحوه ارتباط با واحد مالی شرکت سینا ام دی اف (در خصوص سوالات مربوط به فاکتور و پرداخت) ##
---------------------------------------------------------------------

محتوا:
- به منظور ایجاد رفاه و سهولت هرچه بیشتر برای مشتریان گرامی در پیگیری امور مالی خود (که می‌تواند شامل سوالات یا ابهامات مربوط به فاکتورها، پرداخت‌ها، مغایرت‌های احتمالی و غیره باشد)، کارشناسان محترم واحد فروش شرکت سینا ام دی اف به عنوان یک رابط و پل ارتباطی موثر بین مشتریان و همکاران محترم در واحد مالی شرکت عمل می‌کنند.
- ایشان به صورت مستمر و دلسوزانه، موارد مالی مربوط به مشتریان (از جمله موارد مرتبط با فاکتورها) را از واحد مالی پیگیری خواهند کرد.
- بنابراین، برای برقراری ارتباط با بخش مالی شرکت و یا جهت انجام پیگیری‌های لازم در خصوص امور مالی و فاکتورهای خود، شما می‌توانید مستقیماً با بخش فروش شرکت تماس حاصل فرمایید و پیگیری‌های مربوطه را با اطمینان خاطر به همکاران متخصص و پاسخگوی واحد فروش بسپارید.

کلمات کلیدی فرعی: تماس با واحد مالی برای فاکتور، پیگیری امور مالی فاکتور، ارتباط با فروش برای مسائل مالی و فاکتور، رابط مالی مشتریان برای فاکتور، پشتیبانی مالی و فاکتور از طریق فروش

سوالات متداول احتمالی:
- اگر در مورد جزئیات فاکتور صادر شده برای خریدم یا مسائل مالی مرتبط با آن سوال یا ابهامی داشته باشم، برای صحبت با واحد مالی شرکت سینا ام دی اف یا پیگیری آن، با چه کسی یا کدام بخش در شرکت باید تماس بگیرم؟
- آیا کارشناسان واحد فروش شرکت سینا ام دی اف می‌توانند در پیگیری مسائل مربوط به فاکتور من با واحد مالی شرکت به من کمک کرده و واسطه باشند؟

---------------------------------------------------------------------
## نحوه استعلام و کسب اطلاعات در مورد "pd" و "hp" (و ارتباط احتمالی با اقلام فاکتور) ##
---------------------------------------------------------------------

محتوا:
- اگر شما در مورد عبارات یا کدهای محصولی مانند "pd" و "hp" (که ممکن است به نوع خاصی از محصول یا مشخصه فنی که در فاکتور شما نیز ذکر شده است، اشاره داشته باشند) سوال یا ابهامی دارید، باید با کارشناسان فروش شرکت سینا ام دی اف تماس بگیرید.
- شماره تلفن برای تماس با کارشناسان فروش و طرح اینگونه سوالات (که ممکن است به تفسیر اقلام فاکتور نیز کمک کند)، ۰۲۱۲۴۸۷۰۸۸۰ (021-24870880) می‌باشد.

کلمات کلیدی فرعی: سوال در مورد کد محصول pd در فاکتور، استعلام مشخصات hp در فاکتور، اطلاعات فنی محصولات خاص در فاکتور، تماس با کارشناسان فروش برای جزئیات فاکتور، پشتیبانی فنی اقلام فاکتور

سوالات متداول احتمالی:
- اگر در فاکتور خود با کد یا عبارتی مانند "pd" یا "hp" مواجه شدم و معنی آن را ندانستم، برای دریافت اطلاعات و توضیحات بیشتر در مورد آن با چه کسی باید صحبت کنم؟
- شماره تلفن بخش فروش برای پاسخگویی به سوالات تخصصی در مورد انواع محصولات و کدهای ذکر شده در فاکتور چیست؟

---------------------------------------------------------------------
## الزام کسب توافق اولیه با سینا ام دی اف برای خرید به صورت چکی (که منجر به صدور فاکتور می‌شود) ##
---------------------------------------------------------------------

محتوا:
- برای انجام هرگونه خرید از شرکت سینا ام دی اف که پرداخت آن قرار است به صورت چکی انجام شود (و در نهایت برای آن فاکتور صادر خواهد شد)، کسب توافق اولیه و رسمی با مسئولین و واحد مربوطه در شرکت سینا ام دی اف الزامی و ضروری می‌باشد.

کلمات کلیدی فرعی: پیش‌شرط خرید چکی برای فاکتور، توافق برای پرداخت با چک و صدور فاکتور، الزام مذاکره برای چک و فاکتور، خرید اعتباری با چک و فاکتور

سوالات متداول احتمالی:
- آیا می‌توانم هزینه سفارشاتی که برای آنها فاکتور رسمی یا فروشگاهی صادر می‌شود را با استفاده از چک پرداخت کنم؟
- اولین و مهمترین قدم برای اینکه بتوانم خریدم را به صورت چکی انجام دهم و متعاقباً فاکتور آن را دریافت نمایم، چیست؟
- آیا برای پرداخت چکی (که منجر به صدور فاکتور می‌شود) نیاز به هماهنگی و توافق قبلی با شرکت است؟

---------------------------------------------------------------------
## مراحل دقیق و الزامات فرآیند پرداخت با چک (پس از کسب توافق اولیه و پیش از صدور فاکتور نهایی) ##
---------------------------------------------------------------------

محتوا:
- در صورتی که پس از انجام مذاکرات و حصول توافق اولیه با مسئولین شرکت سینا ام دی اف، شرایط پرداخت از طریق ارائه چک توسط شرکت مورد پذیرش و تایید قرار گرفت (و این پرداخت برای سفارشی است که در نهایت فاکتور خواهد داشت)، لطفاً موارد و مراحل زیر را با دقت کامل و به ترتیب ارائه شده رعایت فرمایید:
  ۱.  **دریافت مبلغ دقیق چک و تاریخ دقیق سررسید آن:** این اطلاعات حیاتی (مبلغ و تاریخ) را باید از کارشناس فروش مربوطه در شرکت سینا ام دی اف دریافت نمایید.
  ۲.  **نحوه صحیح نوشتن چک:** چک باید دقیقاً مطابق با اطلاعات (مبلغ و تاریخ سررسید) که توسط کارشناس فروش به شما اعلام شده است، به صورت کاملاً واضح، خوانا و بدون هیچگونه قلم‌خوردگی یا ایرادی نوشته شود.
      - **توجهات بسیار مهم در نوشتن چک:** چک نباید به هیچ عنوان دارای خط خوردگی، لاک گرفتگی یا پشت‌نویسی غیر ضروری باشد. تمامی بخش‌های الزامی چک (مانند تاریخ، مبلغ به عدد و حروف، نام گیرنده، امضا و غیره) باید به درستی و به طور کامل و دقیق تکمیل شده باشند. چک باید الزاماً شامل مهر معتبر شرکت/فرد صاحب حساب و همچنین امضای تمامی صاحبان امضای مجاز حساب بانکی مربوطه باشد.
  ۳.  **ارسال تصویر چک تکمیل شده به کارشناس فروش مربوطه:** پس از تکمیل دقیق و صحیح چک بر اساس موارد فوق، تصویر واضحی از روی چک نوشته شده را برای کارشناس فروش مربوطه در سینا ام دی اف ارسال نمایید.
  ۴.  **اطلاع‌رسانی برای ثبت سیستمی چک در سامانه صیادی:** در صورتی که تصویر چک ارسالی توسط کارشناس فروش شرکت، تایید اولیه را دریافت کند، از طرف شرکت به شما جهت لزوم ثبت سیستمی و رسمی چک در سامانه صیادی (سامانه یکپارچه صدور و اعتبارسنجی چک) اطلاع داده خواهد شد.
  ۵.  **ارسال تصویر گواهی ثبت صیادی چک و اخذ تاییدات نهایی از شرکت:** پس از اینکه چک را با موفقیت در سامانه صیادی ثبت نمودید، تصویر گواهی ثبت آن را برای شرکت سینا ام دی اف ارسال کرده و تاییدات لازم و نهایی را از شرکت در این خصوص دریافت کنید.
  ۶.  **ارسال نسخه فیزیکی و اصلی چک به آدرس شرکت:** در نهایت، پس از انجام تمامی مراحل تایید چک و همچنین تایید ثبت صیادی آن توسط شرکت، از طرف سینا ام دی اف به شما جهت ارسال نسخه فیزیکی و اصلی چک به آدرس پستی که به شما اعلام می‌گردد، اطلاع داده خواهد شد. (پس از وصول چک، فرآیند صدور فاکتور نهایی یا تسویه حساب انجام می‌شود).
      - **توجه بسیار مهم و الزامی در زمان تحویل فیزیکی چک به شرکت:** شخصی که به عنوان حامل، نسخه فیزیکی چک را به آدرس شرکت تحویل می‌دهد، باید الزاماً یک معرفی‌نامه رسمی و معتبر (ممهور به مهر شرکت/سازمان مربوطه در صورت حقوقی بودن یا با امضای صاحب حساب در صورت حقیقی بودن) و همچنین کارت شناسایی معتبر عکس‌دار خود را به همراه داشته باشد. در غیر این صورت (یعنی در صورت عدم ارائه مدارک شناسایی کامل و معرفی‌نامه معتبر توسط حامل چک)، شرکت سینا ام دی اف از پذیرفتن و دریافت فیزیکی چک معذور خواهد بود.

کلمات کلیدی فرعی: راهنمای کامل پرداخت چکی برای دریافت فاکتور، جزئیات نوشتن چک معتبر برای تسویه فاکتور، الزامات قانونی چک برای فاکتور، فرآیند سامانه صیادی برای چک‌های پرداختی، مراحل تایید نهایی چک برای صدور فاکتور، شرایط تحویل فیزیکی چک برای تسویه حساب و دریافت فاکتور، مدارک لازم برای تحویل چک مربوط به فاکتور

سوالات متداول احتمالی:
- مراحل کامل و گام به گام پرداخت هزینه سفارشات (که برای آنها فاکتور صادر می‌شود) با استفاده از چک در شرکت سینا ام دی اف (پس از اینکه با پرداخت چکی موافقت اولیه شد) چگونه است و چه الزاماتی دارد؟
- چه نکات بسیار مهم، کلیدی و حیاتی را باید در هنگام نوشتن، تکمیل و ارائه چک برای پرداخت به شرکت سینا ام دی اف رعایت کنم تا چک من پذیرفته شده و فاکتور مربوطه صادر یا تسویه شود؟
- فرآیند کامل و دقیق ثبت چک در سامانه صیادی بانک مرکزی برای پرداختی که در نهایت منجر به صدور یا تسویه فاکتور می‌شود، به چه صورت است و شامل چه مراحلی از طرف من به عنوان مشتری و از طرف شرکت می‌باشد؟
- برای اینکه نسخه فیزیکی چک من (مربوط به یک سفارش دارای فاکتور) توسط مسئولین شرکت سینا ام دی اف دریافت و پذیرفته شود، شخص تحویل‌دهنده چک دقیقاً چه مدارک شناسایی و هویتی معتبری را باید به همراه داشته باشد و به شرکت ارائه دهد؟
- اگر چکی که برای پرداخت هزینه یک سفارش (که فاکتور دارد) به شرکت سینا ام دی اف ارائه می‌دهم دارای خط خوردگی، ایراد یا نقص در اطلاعات و امضاها باشد، آیا آن چک توسط شرکت پذیرفته خواهد شد و فرآیند مربوط به فاکتور ادامه می‌یابد؟
- در صورتی که شخص حامل و تحویل‌دهنده نسخه فیزیکی چک به شرکت سینا ام دی اف، معرفی‌نامه رسمی و معتبر از طرف صاحب حساب یا کارت شناسایی عکس‌دار معتبر خود را به همراه نداشته باشد، آیا مسئولین شرکت آن چک را تحویل خواهند گرفت و مراحل بعدی مربوط به فاکتور انجام خواهد شد؟

